Pour le compte de l'un de nos client, Fournisseur du géant constructeur Automobile PSA à Kenitra, on est à la recherche:
- 5 Ingénieurs Qualité Produit Juniors
- 2 Ingénieurs Amélioration Continue Juniors
- 2 Responsables Qualité Client Séniors
- 2 Responsables Production 
- 3 Planificateurs Logistique Juniors
- 3 Approvisionneurs Logistique Juniors

Envoyer vos candidatures à l'adresse suivant: recrutement@be-premium.ma.
N'oublier pas de mentionner en objet le code suivant: 38911 + Poste Souhaité.

Dernier délai de traitement des candidature le 18/08/17

Bonne chance à toutes et à tous
Bon début de semaine.